Repository: LYRA-Block-Lattice/LyraApp
Catalog: UserLibrary/Resources/Pages.OTC.Comment.*.resx
Languages: zh

source: About trade
zh: 关于交易

source: Awesome!
zh: 棒极了！

source: Bad
zh: 不好

source: Buyer
zh: 买家

source: Comment
zh: 评价

source: Comment is required
zh: 评价是需要的

source: Comment Posted.
zh: 评价已经提交。

source: Confirmation is required
zh: 确认是需要的

source: Failed to comment: {0}
zh: 评价失败： {0}

source: Give your review a title
zh: 给你的评论一个标题

source: Good
zh: 好

source: I confirm this review is about my own genuine experience. I have not been offered any incentive or payment to leave a review for this trade.
zh: 我确认评论所述是我的真心体验。我并没有因为被引诱或者为得到酬金而写评论。

source: Rate your recent experience
zh: 给你最近的感受评级

source: Rate your trade!
zh: 交易评级

source: Rating is required.
zh: 评级是需要的。

source: registered since
zh: 注册自

source: Role:
zh: 角色：

source: Seller
zh: 卖家

source: Submit
zh: 发布

source: Sufficient
zh: 还行吧

source: Tell us about your experience
zh: 告诉我们你的体验

source: Title is required
zh: 标题是需要的

source: Very bad
zh: 非常糟糕
